จริง
ๆ อย่างรวดเร็วก่อนที่เราจะเริ่มต้นด้วยการบรรยายครั้งนี้ฉันต้องการชี้ให้เห็นว่าสาเหตุที่เอกสารของเรายาวมากเป็นเพราะเราต้องการความแตกต่างบางอย่างดังนั้นกล้องจะใช้เวลาเพียงส่วนหนึ่งของพื้นหลังนี้
และเมื่อมันเลื่อนผ่านเราต้องการรูปแบบที่หลากหลายและเราไม่ต้องการให้เป็นพื้นหลังเดียวที่ซ้ำแล้วซ้ำอีก
ดังนั้นรูปแบบที่มากขึ้นคุณต้องการพื้นหลังของคุณอีกต่อไปคุณควรทำเอกสารของคุณ
ทีนี้มาเริ่มทาสีพื้นหลังกันดีกว่า
ดังนั้นเราจะเริ่มด้วยท้องฟ้าเมฆและภูเขาของเรา
ก่อนอื่นเราจะเริ่มด้วยสีฟ้านี่ตรงนี้
มีหมายเลขสี
มันเป็นสีฟ้าอ่อน ๆ
ตกลง.
และนั่นจะเป็นสีพื้นฐานสำหรับท้องฟ้าของเรา
ตอนนี้ก่อนที่เราจะเริ่มวาดท้องฟ้าของเราเราต้องการไปข้างหน้าและวางเลเยอร์การวาดภาพและเลเยอร์สีขาวของเราลงในโฟลเดอร์ด้วยกัน
ดังนั้นเราจะเลือกทั้งเลเยอร์เหล่านั้นและใส่ลงในโฟลเดอร์และฉัน Nicolet
จะร่างภาพพื้นหลังของพวกเขาให้เต็ม
ไปข้างหน้าและเพิ่มเลเยอร์ใหม่เหนือสิ่งเหล่านี้เพื่อให้เราสามารถทาสีบนมันและใช้เครื่องมือพู่กันของฉันและสีฟ้าอ่อนที่เราเลือกในการไปข้างหน้าและทาสีในท้องฟ้าของฉัน
เอาล่ะ
สมบูรณ์แบบถัดไป
เราต้องการที่จะทำคือเราต้องการที่จะไปข้างหน้าและทาสีในเมฆของเราดังนั้นฉันจะไปข้างหน้าและเปลี่ยนสีของฉัน
ดังนั้นฉันกลับมาที่เกรดของฉัน
แต่ฉันจะเลือกสีน้ำเงินนี้ที่ฉันจะคว้าสีน้ำเงินนั้นและฉันต้องการความสว่างมันค่อนข้างจะนำไปที่นั่น แต่เราไม่ต้องการให้เป็นสีขาวอย่างสมบูรณ์
เราแค่อยากให้มันเบากว่าสีน้ำเงินเล็กน้อย
ดังนั้นเราจะอยู่ตรงกลางของสีขาวและสีน้ำเงินที่เราเลือกไว้ก่อนหน้านี้
ตกลงแล้วฉันจะไปข้างหน้าและฉันจะเริ่มวาดภาพในกลุ่มเล็ก ๆ
น้อย ๆ จากก้อนเมฆและจากนั้นก็จะเป็นกลุ่มที่ง่ายมากอย่างเช่นตอนนี้ฉันคิดว่าสีของเราเบาไปหน่อย ย้อนกลับไปที่นี่
ดังนั้นจึงมีหมายเลขสีใหม่ของฉันอยู่ที่นั่น
ตกลง.
ฉันจะเริ่มวาดด้วยสีนี้แล้ว
ดังนั้นฉันจะเพิ่มในตัวอักษรง่ายๆทั่วสกายไลท์ของฉันเช่นดังนั้นต่อไปฉันจะไปข้างหน้าและเริ่มวาดภาพในภูเขาของฉันดังนั้นภูเขาของฉันจะเป็นสีฟ้าสีเดียวกัน
มันจะมีค่ามืดกว่านิดหน่อย
ดังนั้นเมื่อฉันสลับกลับไปเป็นสีฟ้าเดิมของฉันและฉันจะไปข้างหน้าและ
Durkan ที่นิดหน่อยเกี่ยวกับที่นั่นกดตกลงแล้วฉันจะไปข้างหน้าและเริ่มวาดภาพในภูเขาเหล่านั้น
ดังนั้นเราจะมีภูเขาสองชั้นในภาพนี้
ดังนั้นเราจะเริ่มต้นด้วยภาพพื้นหลังเหล่านี้ซึ่งจะจางมาก ๆ
ตอนนี้ภูเขาอยู่ไกลและท้องฟ้าที่เราสามารถไปข้างหน้าและวางเหล่านี้ในชั้นเดียวกันเพราะในพื้นหลังพารัลแลกซ์คุณแทบจะไม่ได้สังเกตว่าภูเขาบนท้องฟ้าเคลื่อนตัวน้อยแค่ไหน
ดังนั้นเมื่อวางพวกมันทั้งหมดบนเลเยอร์พื้นหลังเดียวกันมันจะทำให้ไฟล์มีขนาดเล็กลงสำหรับเกมของคุณ
ต่อไปฉันจะทำคือฉันจะไปข้างหน้าและผสมผสานระหว่างสีน้ำเงินเข้มกับน้ำเงินอ่อนของฉัน
วิธีที่ฉันจะทำคือฉันจะวาดบนสีฟ้าอ่อนของฉันกับสีน้ำเงินเข้มที่ความทึบ 50 เปอร์เซ็นต์
ดังนั้นเมื่อฉันกดหมายเลขห้าบนแป้นพิมพ์ของฉันเพื่อตั้งค่าเป็น 50 เปอร์เซ็นต์ฉันจะดำเนินการต่อ
เช่นเดียวกับที่ฉันจะไปข้างหน้าและขยายที่นั่นและฉันจะเลือกสีกลางนั้นเพื่อให้คุณแทบจะไม่สามารถเห็นมันที่นั่นฉันจะออกไปและเลือกที่มี
eyedropper ของฉันแล้วฉันจะไปข้างหน้าและเริ่ม วาดขอบของฉันด้วย
มันจะเป็นขอบที่นิ่มมากบนภูเขาเหล่านี้ซึ่งเป็นสิ่งที่เราต้องการ
เราต้องการให้มันโฟกัสเล็กน้อยเพราะมันอยู่ไกล
ตอนนี้พื้นหลังนี้แตกต่างกันเล็กน้อยกับสไตล์ที่เราทำก่อนหน้านี้
อันนี้กำลังจะดูมือวาดมากขึ้น
ยิ่งใหญ่
ต่อไปเราต้องการที่จะไปข้างหน้าและทำสิ่งเดียวกันกับเมฆของเรา
ฉันจะเดินหน้าต่อไปและเลือกสีเมฆของฉัน
ฉันจะแปรงบนขอบเมฆของฉันที่ความทึบ 50
เปอร์เซ็นต์อย่างนั้นฉันจะไปข้างหน้าแล้วซูมเข้าไปที่นั่นและเลือกสีโทนกลางแล้วฉันอาจไปข้างหน้าและสลับกลับไปที่เครื่องมือแปรงของฉัน
ปัดความโลภกลับไปที่ร้อยละ 100 แล้วลุยต่อไปและวาดไปตามขอบเมฆเหล่านั้นเพื่อทำให้เมฆเหล่านั้นนุ่มขึ้น
ทีนี้สุดท้ายเราไปข้างหน้าและเพิ่มในเทือกเขาสุดท้ายของเรา
ดังนั้นอย่าไปข้างหน้าและเลือกสีฟ้าที่มืดที่สุดของเราที่เราใช้สำหรับภูเขานี้และฉันจะไปข้างหน้าและทำให้มืดขึ้นอีกเล็กน้อย
คุณก็จะเห็นความแตกต่างตรงนี้ระหว่างบลูส์ทั้งสองของเรา
มีหมายเลขสีของฉัน
ตกลง.
จากนั้นด้วยเครื่องมือแปรงของฉันฉันจะไปข้างหน้าและแปรงในภูเขาที่สอง
ดังนั้นอันนี้คุณต้องการที่จะเปลี่ยนมันขึ้นมาเล็กน้อยดังนั้นมันจึงดูไม่เหมือนเดิมที่ไม่สามารถไปข้างหน้าและเติมสิ่งนั้นได้
และคุณต้องการให้แน่ใจว่าคุณรู้สึกถึงสิ่งนี้จนถึงระดับพื้นที่ตัวละครของคุณจะทำงาน
ในความเป็นจริงมันจะดีที่สุดถ้าคุณเพียงแค่ไปข้างหน้าและกรอกลงไปที่ด้านล่างของเอกสารของคุณเพื่อความปลอดภัย
จากนั้นไปข้างหน้าและทาสีในความทึบ 50
เปอร์เซ็นต์ตรงขอบนี้แล้วเราจะไปข้างหน้าและเลือกสีโทนกลางกลับมาที่แปรงของเราทำให้แปรงของเธอกลับมาที่ความทึบ 100 เปอร์เซ็นต์โดยการเพิ่มจำนวนศูนย์บนคีย์บอร์ดของเรา .
และฉันจะเดินหน้าต่อไปและวาดภาพลงบนขอบที่อ่อนนุ่มบนภูเขาเหล่านี้เพื่อให้ดูเหมือนไม่ชัดเลย
ตอนนี้ขึ้นที่นี่ซึ่งอยู่ระหว่างท้องฟ้าและปลายของภูเขานี้เราต้องไปข้างหน้าและหาจุดกึ่งกลางสีระหว่างทั้งสองนั้นแทนที่จะเป็นจุดกึ่งกลางระหว่างเทือกเขานี้และเทือกเขานี้
ดังนั้นไปข้างหน้าและเลือกสีฟ้าของฉันและจากนั้นไปข้างหน้าและทาสีที่ความทึบ
50 เปอร์เซ็นต์บนท้องฟ้าของฉันเลือกสีท้องฟ้าแล้วฉันจะยกเลิกได้เพราะฉันไม่ต้องการสีนั้น เพื่อทาสีบริเวณนี้ที่มืดกว่านิดหน่อย
สมบูรณ์
จากนั้นฉันสามารถเลือกสีฟ้าที่อ่อนกว่านี้ตามขอบของเทือกเขาด้านหน้าของฉันและทาสีเพื่อที่จะช่วยให้กลมกลืนกับสีที่เบากว่านี้ที่ฉันกำลังจะมาที่นี่และเพียงแค่ทำความสะอาดรูปร่างของฉันให้ดีขึ้นเช่นนี้ ย้อนกลับไปยังเทือกเขาและทาสีทับสีที่เข้มกว่าตรงนี้
เพียงเพื่อช่วยให้เรียบมากขึ้น
เอาล่ะที่ทำให้เราจบการบรรยายนี้
ตอนนี้ฉันรู้ว่าส่วนนี้ของพื้นหลังเป็นอย่างดีสามารถเบาและแทบจะมองไม่เห็น
แต่เชื่อฉันเถอะนี่คือวิธีที่เราต้องการ
จำไว้ว่าฉันอธิบายว่าสิ่งต่าง ๆ ที่อยู่ห่างออกไปจะดูจางลงได้อย่างไรเนื่องจากบรรยากาศ
นั่นคือสิ่งที่เรากำลังทำกับพื้นหลังนี้
ดังนั้นภูเขาเหล่านี้ในท้องฟ้าจึงอยู่ไกล
ดังนั้นพวกมันจะเบากว่ามากและอิ่มตัวน้อยลง
ยิ่งสิ่งต่างๆใกล้เข้ามาในกล้องของเรามากเท่าไรสีก็จะยิ่งอิ่มตัวมากขึ้นเท่านั้น
ขอบคุณสำหรับการรับชมการบรรยายนี้และฉันหวังว่าจะได้พบคุณอีกในครั้งต่อไป